¿Qué es un ticket de prepa?
    Es un registro técnico utilizado para documentar y gestionar eventos relacionados con interrupciones de energía eléctrica que afectan uno o varios nodos de la red HFC. Este ticket permite almacenar información sobre los nodos impactados, realizar un seguimiento detallado de la gestión del incidente, y registrar la restauración del servicio.

¿Qué es un ticket HFC ?
    Es un registro técnico empleado para documentar y gestionar la afectación de uno o varios nodos en la red HFC cuando la causa raíz de la interrupción aún no ha sido identificada. Este ticket centraliza la información necesaria para el diagnóstico, seguimiento, y resolución del incidente.

¿Que es  un approval?
    Un approval es un proceso mediante el cual el FSO (Field Service Operator) verifica y documenta la resolución de un ticket relacionado con problemas en la red HFC. Después de identificar y reparar la causa raíz del problema, el FSO envía una solicitud de aprobación (approval) al equipo de Tier 1 para confirmar si el nodo ha restablecido su funcionalidad tras las actividades realizadas.

    Si el nodo no muestra signos de recuperación, el approval puede ser rechazado, indicando que el problema persiste y puede requerir acciones adicionales. Un ejemplo típico de un approval incluiría detalles técnicos como:

    Elemento/Zona: Trunk
    Componente/Acción: Corte; Fusible LPI
    Causa Raíz: No AplicaAdemás, el FSO tiene la opción de incluir comentarios en el ticket para proporcionar información adicional sobre las acciones realizadas o las observaciones relevantes al incidente.


Nota importantes : En todos los approval siempre es attributed to internal y resolved by outside plant

¿Que es AEE?
    El sistema de operación de Puerto Rico se compone de cuatro centrales de carga base: Central Aguirre, Central Costa Sur, Central San Juan y Central Palo Seco. Estas cuatro centrales generan la mayor parte de la energía que produce la Autoridad de Energía Eléctrica con una capacidad que puede alcanzar 3,75…


	
