¿Qué es un ticket de prepa?
    Es un registro técnico utilizado para documentar y gestionar eventos relacionados con interrupciones de energía eléctrica que afectan uno o varios nodos de la red HFC. Este ticket permite almacenar información sobre los nodos impactados, realizar un seguimiento detallado de la gestión del incidente, y registrar la restauración del servicio.

¿Qué es un ticket HFC ?
    Es un registro técnico empleado para documentar y gestionar la afectación de uno o varios nodos en la red HFC cuando la causa raíz de la interrupción aún no ha sido identificada. Este ticket centraliza la información necesaria para el diagnóstico, seguimiento, y resolución del incidente.




¿Que es  un approval?


	